🔥 סיכום העסק – Tahal Creative AI
מה העסק שלך עושה (במשפט אחד)

את מדייקת איך אנשים ועסקים נראים, נשמעים ומרגישים החוצה —
ויוצרת להם נוכחות ויזואלית ושיווקית ברמה גבוהה בעזרת AI.

מה את באמת נותנת (לא טכנית — מהות)

את לא מוכרת:

תמונות
סרטונים
או פרומפטים

את נותנת:

👉 בהירות + נראות מדויקת + תחושת ביטחון

כלומר:

הלקוח מבין מי הוא ומה הוא רוצה להראות
זה מתורגם לנראות אמיתית וברורה
והוא מפסיק לנחש ולהתלבט
הבעיה שאת פותרת

הלקוחות שלך:

טובים במה שהם עושים
אבל זה לא נראה ככה

יש להם:

תוכן לא מדויק
נראות לא אחידה
מסר לא ברור

👉 יש פער בין הרמה שלהם — לבין איך שהם נתפסים.

הפתרון שלך

את נכנסת לתוך העסק/האדם
ומבצעת תהליך:

הבנה עמוקה
זיקוק מסר וזהות
בניית שפה ויזואלית
יצירת תוכן ונראות בעזרת AI

👉 עד שהכל נראה ברור, אחיד ומדויק

השירותים שלך (ברמה פרקטית)
1. בניית נוכחות מלאה
אפיון זהות ומסר
שפה ויזואלית
תמונות תדמית
תוכן לרשתות

👉 הכל במקום אחד

2. יצירת תוכן ויזואלי
תמונות מוצר
קטלוגים
תוכן לאינסטגרם
פרסומות
סרטוני תוכן ושיווק
3. מערכות AI מותאמות אישית
יצירת מערכת שמייצרת ללקוח תמונות לפי דרישה
שמירה על קו אחיד
התאמה מלאה למותג שלו
4. ליווי ודיוק
חידוד מסרים
כיוון תוכן
שמירה על קו ויזואלי נכון לאורך זמן
קהל היעד שלך
נשים עם עסק
בעלי עסקים שרוצים להיראות ברמה גבוהה
אנשים שיש להם ערך — אבל לא מצליחים להראות אותו
מותגים שרוצים תוכן מדויק ולא גנרי
הבידול שלך

את לא:

גרפיקאית
יוצרת AI טכנית
ספקית שירותים רגילה

את כן:

קריאייטיב דירקטור
מתרגמת זהות לנראות
משלבת אסטרטגיה + רגש + ויזואל

👉 ולכן התוצאה שלך:
לא מרגישה “AI”
אלא מרגישה אמיתית, חיה ומדויקת

איך הלקוח מרגיש אחרי עבודה איתך
ברור לו מה הוא עושה ואיך להציג את זה
יש לו נראות ברמה גבוהה
יש לו ביטחון להעלות תוכן
הכל נראה אחיד ומדויק

👉 והוא סוף סוף נראה כמו הרמה שלו

סיכום חד (לסגירה)

את לוקחת אנשים ועסקים שלא נראים כמו הרמה שלהם —
והופכת אותם לנוכחות מדויקת, חדה וברורה בעזרת AI.